Su Majestad.
Mantén tu paso, te lo ruego.
Por favor,
Concédeme sólo un momento de tu tiempo para hablar.
Está bien.
Todos pueden irse.
Sí, Su Majestad.
Elowen, ¿todavía estás decidido a vengarte?
Detén esto.
Sólo te estás lastimando a ti mismo.
No puedes enfrentarte a todo un reino solo.
Erian,
de todos esos años atrás,
ya no.
Pero en mi corazón,
Siempre serás el mismo Elowen.
Y te protegeré, pase lo que pase.
Huye conmigo.
Sólo asiente,
y te sacaré sin importar lo que cueste.
Gracias.
Erian.
Pero no puedo irme contigo.
¿Es el niño el que preocupa tu corazón?
Descanse tranquilo.
Lo criaré como si fuera mío.
Podemos empezar de nuevo juntos.
No, no lo entiendes.
elowen,
Esta noche es tu última oportunidad.
Por favor, reconsidere.
Si no es por nada más, hazlo por ti mismo.
Sólo detente.
Olvídate de mí, Erian.
¿Por qué?
En este momento lo único que quiero es a Kael.
estar a mi lado.
Todos estos años han pasado.
¿Aún no puedes olvidar a tu prometido, madre?
No permitiré que te escapes con él.
A menos que esté muerto,
no irás a ninguna parte.